选择游戏语言：（1：英语，2：中文）
输入1来开始游戏
登录（1）或创建新账户（2）
选择登录的账号
欢迎回来，
密码错误，请重试
输入一个数字以创建新账号（输入0以退出）
已取消……
设置密码（6位数字或字母）
存档文件创建成功！
这个账号已存在，请重新输入
非法的账号名！
请输入密码
此账号不存在，请创建这个账号或尝试登录另一个
按下1以继续
属性：
血量
经验
等级
糖果
自然回血
继续前进（1）或使用一个糖果（2）
你升了
级

！
你死了！
你失去了
你得到了
并失去了
并得到了
设置名称：
和 
 血量：
 经验：
 糖果：
1
当前血量：
当前经验：
（同意：1，算了：0）
（仔细地：1，粗略地：2）
（同意：1，干他：0，离开：2）
什么事都没发生。
什么事都没发生……
输入0以退出
你已进入管理员模式……
选择要更改的账号，按0以退出
按下任意键以退出……
选择：删除（0），更换密码（1），更改血量（2），更改经验（3），更改等级（4），更改糖果数量（5），更改自然回血数（6）
删除成功
设置新密码（6位数字）
修改成功
修改为：
再次输入密码以继续，按下0以退出
当前糖果数量：
你感到很舒服。同时，你的身体更强壮了。
你感到很不舒服。这颗糖坏了！
你感觉甜丝丝的，但你没有其他感受。
你没有糖果了。试试去得到更多吧
糖果
没有别的事发生……但你掉进了一个深坑。
你掉进了一个湖并遇见了一个怪物，它的等级为：
你打败了它并得到了一些经验。
你输了，并获得了少量经验。
你遇到了一个老人。他问你：
“你想买这本书吗？”
你成功阅读并修成了这本秘籍，并且得到了很多经验。
这本秘籍和你等级相同！你走火入魔了……并受了重伤！
你无法理解这本秘籍，没有别的事发生。
你愿意和我切磋一下吗？
你赢了。这个老人很高兴，给了你一本笔记。你学到了很多。
你输了。这个老人大笑着告诉你失败是正常的。但你没感觉更好。
这是你的东西吗？
这个老人把东西放进自己的兜里。他说：“这是我的，你撒谎了。“
这个老人将斧子给了你。他说：“记住！不要再丢东西了！”
当你走在森林里时，你发现了一个
怪物。
你要与它战斗吗？
你赢了，并得到了一些经验。
你输了，而且受了伤。
很香的桃子。
你要吃掉它吗？
这是个陷阱！你中毒了！
它很美味，你的身体更强壮了。
一个受重伤的人
你要帮助他吗？
你陷入了麻烦！他是装的。当你靠近他时，他突然跳起来伤到了你！
你成功回击了他。他逃走了。
他使你伤得很重，并偷走了你的一些钱。
这个人很感激你。作为答谢，他给了你一些东西。
一棵木材很适合你休息时用的树
你要砍到它吗？
哦，这棵树是一个怪物……你必须和它战斗!
你赢了，并得到了一些经验。
你输了。这个怪物耗费了你的精力。你变得很虚弱。
你顺利地砍倒了树木。
蝴蝶在天上飞，并且看起来想让你跟着它。
你只注意了蝴蝶，没看到你脚下的深坑……
这只蝴蝶带你到了一个练功的好地方。
当你练功时，你遇见了一个小孩。他说：
你可以帮我解决这个问题吗？
你解决了它，这个孩子很开心并给了你一些特别的糖果。
你也无法解决这个问题，这个孩子和你都很失望。
我可以当你的徒弟吗？
你的功力强于这个孩子。你们都很开心，作为答谢，这个孩子送给你一些糖。
你发现这个孩子比你还要强……
我可以把这只可怜的小猫交给你照顾吗？
即使你尽最大努力救这只猫，它还是死了。你和这个孩子都很伤心。
你成功拯救了这只小猫。你们都很高兴。这个孩子高兴地送给你一些糖。
当你在钓鱼时，
你发现了一个漂在水面上的盒子。你要打开它吗？
你在发现里面有一本书。在阅读之后，你感觉身体充满了力量。
里面飞出了一个鬼！它把你吓坏了！
你感到有大鱼要上钩了。你要尝试抓住它吗？
你把它拉了上来，但……那是一只臭皮鞋。
你成功拉上来一条大鱼，在吃掉它后，你变得更强壮了。
你没能把它拉上来，自己却掉进了水里。
你见到一个在水中呼救的孩子。你要就他吗？
你成功救下了他，并得到了孩子给的糖。
你碰到了他，但你无法把他拖到岸边。
糟了！这水对你来说也很危险！你受伤了！
下起了大雨。你还要继续钓鱼吗？
突然，一个怪物出现在雷暴中。它跑得太快了，你不得不面对它。
你赢了，还得到了很多经验。
你输了，还受了重伤。
在暴风雨中，你得到了一些东西，但你也可能会失去一些。
你在雨后得了感冒。但你也得到了一些经验。
你顺利结束了这次旅程。
在回家的路上，你掉进了一个坑。但幸运的是，你发现了一个装有糖的盒子。
一只青蛙出现了。你惊奇地发现这是一只金光闪闪的青蛙。你要抓住它吗？
当你靠近它时，它突然跳走了。这吓了你一跳，你摔倒了，吃了满嘴的泥。
你迅速且顺利地抓住了它。你发现只要待在它旁边就能得到很多经验。
一场暴风雨摧毁了你的房子。你要如何修好它？